# жИзненный цикл разработки ПО  
жц – путь, который проходит продукт то момента  задумки до выввода из эксплуатации  

  
# этапы жц по:
1. планирование и анализ требований  
	Описание задач  
	Опрс стейхолдеров  
	Выявление аудитории пользователей  
	Оценка ресурсов  
2. опреднление требований  
	Оценка ресурсов  
	Выбор методологии  
	Описание сценариев  
	проектирование  
3. Проектирование  
4. Тестирование  
5. развертывание  
6. поддержка  
7. вывод из эксплуатацуии  
  
  
| Верхнеуровневое проектирование| проектирование	нижнеуровнивое |  
|-------------------------------|----------------------------------|
|Основные компоненты системы - 	|Принцип работы компонентов		   |
|модули сервисы подсистемы		|                                  |
|-------------------------------|----------------------------------|  
|Общая архитектура системы      |Детали реализации                 |
|Клиент- сервер                 |(классы методы функции)           |
|-------------------------------|----------------------------------|





# Модули жц по  
1 каскадная модель  
2 V образная    
3 иттеративная   
4 спиральная  


